Estatística

	P-Value
Imagine que vc tem uma moeda e a joga, temos 50% de chance de ter cara ou coroa. Podemos calcular a probabilidade de ter duas caras em eventos sucessivos.

pvalue: a probabilidade de seu dado ter sido criado randomicamente. Se algum outro dado igual ao seu foi criado randomicamente, e se exite um dado mais raro que o seu.
O P-value é a soma dessas probabilidades.
	html
Língua de marcação, não de programação. <tag>xxx</Log>  É estático, não pode implementar lógica.
	FDR
Razão de descoberta de pontos positivos. Usado para limitar falsos negativos.
